-para balão normal
/para pensamento
*para grito
[para balão quadrado
<para redraw
>para balão de sistema
+para balão eletrônico (celular, tv, rádio...)

[ A Flor de Lotus demoníaca floresceu no mar de sangue.

[ Nesse longo e vasto continente, Outro rei demônio nasceu.

* Os ensinamentos divinos são inquestionáveis! Todos demônios se curvam para voce!

* Eu, Go Gu, O mestre do Salão de direito penal, cumprimento o terceiro jovem mestre!

* Saudamos o terceiro jovem mestre!

- Não esperava ver você aqui.

- O general estrategista nos enviou.
- Me desculpe pelo atraso. Me puna se desejar.

- Se levante, Você esta me envergonhando.

- Você esta bem?

- Melhor que nunca.

/ há apenas cicatrizes na esquerda, sem lesões ou contusões.

/ Ele se regenera muito rápido...!

/ Aqueles que alcançaram o pico do reino marcial demoníaco como ele podem usar o núcleo de energia inata para acelerar a regeneração.

/ O corpo faz o impossível possível quando entram no novo reino.

- Parabéns por alcançar o reino do demônio final, Jovem mestre.

- Eu tive sorte.

- Agora você esta um passo de ser o sucessor do culto.

- É engraçado escutar isso. você nem gosta de min.

- Isso é um mal-entendido.

- Não importa oque você acha de min. Eu não estou interessado em você.

- Os caras que me levaram a familia jeoksa são lacaios do palácio da espada. Só um esta vivo.

- Eu deixei o sucessor do palácio da espada vivo.

- Leve ele de volta para o culto. Eu ainda tenho coisas a fazer.

- ...Ah, Sim, Jovem mestre.

- Patriarca.
- Pretendo descansar um pouco em uma filial próxima, Você vem comigo?

/ Não vai retornar para a residencia Geogyeong?

- Certo.

/ O Terceiro jovem mestre.
/ Um gênio extraordinário que alcançou o reino demoníaco final em só vinte e poucos anos.

/ Ele talvez tenha começado como eu, mas...

- Então vamos indo?

/ Mas agora, Ele é muito diferente de min.

[ Culto divino do demônio celestial
[ Filial de Yanzhou

/ Ao entrar em um novo reino marcial você precisa trabalhar duro para controlar o novo poder.

/ Mas eu já alcancei o pico supremo na minha vida passada, Esse reino agora não tem nada de novo para min.

/ Eu só preciso de meditar porque cheguei a este reino com artes marciais demoníacas.

/ Então esse é o reino demoníaco final...

- Quando você conheceu o terceiro jovem mestre?

- Não faz tanto tempo, Vai fazer dois anos.

- É verdade? Eu sei que o tempo não dita a proximidade entre as pessoas... Mas eu pensei que você conhecia ele há pelo menos dez anos.

- Ele fez muito por min.

/ Mesmo assim, Esses dois são como...
/ É como se eu estivesse vendo camaradas que sobreviveram a guerra juntos, Em vez de o jovem lorde e sua escolta subordinada.

/ Que cara confiável.

- Você quer se aquecer um pouco?

- Oque?

- Ele disse para começarmos um jantar sem ele, mas isso não seria legal da nossa parte.

- É chato só ficar esperando, então por que não nos exercitamos um pouco?

- Agradeço por ter feito isso.

- Eu sempre achei que sua lança do dragão do mar era uma boa arma.

- Não tão boa quanto sua espada. É uma das 10 espadas jianghu's demoníacas, Não é?

- Eu não consigo trazer o potencial verdadeira dessa espada.

- Então agora não é nada mais que uma espada afiada e resistente.

- Essa é a essência de uma arma.

- Por mais que a espada do rei do silencio seja uma espada excelente, continua sendo só uma arma.

- O verdadeiro potencial de todas ferramentas esta na forma delas.

- Você só precisa balançar a espada de uma maneira eficiente. Você não precisa pensar em usar seus poderes escondidos.

- Da perspectiva de um artista marcial, Isso é desnecessário.

- ... ...!

- Deixe-me acrescentar.
- Você se lembra do vice mestre do palácio da espada?

- Sim.

- A espada dela não é uma arma divina, Nem era uma famosa. Era só uma espada normal de ferro.

- Ele conseguiu lutar de igual com terceiro jovem mestre com aquela espada. Isso mostra como seu entendimento da essência da espada é bom.

- Mesmo os melhores especialistas das artes marciais iram morrer se seu coração for ferido.

- É o mesmo resultado se for uma arma divina ou um graveto.

/ Eu tenho sido tão pressionado pelo nome dessa espada todo esse tempo que não consegui pensar em algo tão simples.

/ Me sinto tão envergonhado.

- Eu começo.

- Certo.

/ Ma Dongpil. Ele é tão incrível.

/ Ele tem feito suas obrigações como escolta do jovem mestre enquanto continua se devotando para as artes marciais.

- Não é talento, Por si só, Mas esse tipo de atitude como artista marcial é mais difícil de se ter que talento.

* Huab!!

* De novo!

* Boa!

- Todo mundo, Bom Trabalho.

- Agora, por que não nos divertimos?

- Me desculpe. Eu nem vi o tempo passar.

- Esta bem. Eu sei quanto demora para explorar o novo munda das artes marciais quando você alcança um novo reino.

- Patriarca,

- O que é?

- Vou ser direto.

- Seja meu subordinado.

- Seu subordinado...?

- Sim.

- ......

- Eu tenho apenas duas perguntas.

- Oque acontece se eu rejeitar sua oferta?

- A maioria das pessoas pergunta oque eles ganham por aceitar a oferta,

- Mas você esta perguntando oque acontece se rejeitar minha oferta.

- Eu vou te dar duas possibilidades.

- se você aceitar minha oferta, eu vou perguntar um monte de coisas sobre você.

- E claro, se você quiser vou responder um monte de coisas sobre min também.

- Mas essa relação não vai ser de mestre e servente.

- Você quer dizer que estaremos usando um ao outro?

- sendo direto, sim.

- E se eu rejeitar essa oferta?

- É isso.

- Vamos apenas descansar aqui e seguir nossos caminhos separados.

- É isso... Realmente tudo?

- Você acha que eu vou te prejudicar?

- Não tem neutralidade na competição de sucessão. Tem apenas inimigos ou aliados. EU não vou virar seu inimigo quando rejeitar sua oferta?

- Se você rejeitar minha oferta, Você vai ser só o patriarca, Não meu inimigo.

- Porque você acha isso? É se eu tiver trabalhando com alguém para te derrubar?

- Vou te considerar meu inimigo. Quando isso acontecer.

- Se isso for verdade, As Pessoas vão te chamar de tolerante, mas não de uma maneira sabia.

- Eles me chamariam de tolo, Eu sei.

- Ter as sete famílias do culto demoníaco ao meu lado é necessário quando se trata de invadir a aliança celestial justa e a fortaleza de sangue de aço.

- Mas deixar um deles ir? Isso seria tolo.

* !

- Invadir a aliança celestial justa e a fortaleza de sangue de aço?

- Essas duas organizações... Que você planeja começar uma guerra?

- Quem sabe? Eu não pensei tão à frente,

* Mas eu estou preparado para fazer se isso significar que eu posso eliminar eles.

- Qual é seu sonho?
- Ou melhor, Quais são seus objetivos?

- É expandir sua influencia como patriarca é viver a vida com as riquezas? Ou proteger seu status e vivar o resto da vida em paz?

- Se o culto divino for entrar em guerra, Você vai se esconder?

- Isso não foi o que eu falei. Se uma guerra estourar minha familia vai estar na linha de frente. Mas se você estiver planejando começar uma guerra de proposito, Isso...

 - Não há neutralidade quando se trata da competição de sucessão.

 - Foi oque você disse mais cedo.

 - Certo. Já chega disso. Mesmo se você rejeitar minha oferta, Eu não vou prejudicar a familia Geogyeong.

 - Se você vai aceitar minha oferta, você teria que suportar todos os tipos de dificuldades comigo, Se você rejeitar, você pode descansar o quanto quiser aqui antes de retornar.

 - Eu acho que você entende minhas intenções agora. Espero, Que não tenha te pressionado demais.

 - Agora, Qual é a segunda pergunta?

 - Você já respondeu ela.

 - Eu iria te perguntar qual era seu objetivo.

 - Eu preciso saber que tipo de pessoa você é antes de responder sua oferta.

 - Você disse que seu objetivo é se livrar da aliança celestial justa e a fortaleza de sangue de aço?

 Para isso acontecer, Você precisa virar o sucessor primeiro.

 - E nesse processo, Vai derramar muito sangue.

 - Você pedindo para o pai do sexto jovem mestre, Um dos candidatos a sucessor, Para ajudar você.

 - Estou ciente.

 - Me sirva uma bebida.

 - Meu filho não serve para ser o líder do culto.

 - Eu não acho que ele pode ganhar do primeiro ou segundo jovem mestre.

- É mesmo?

- Se algum sangue derramado durante a luta de sucessão...
- Pertencer ao meu filho,

- Eu vou matar você não importa oque aconteça.

- Isso não vai acontecer.

- Eu, Jong Risan, O patriarca de Geogyeong,
- Vou servir o terceiro jovem mestre como meu mestre agora!

/ "Mestre," huh...?
/ Eu devo me levantar também?

/ Não quero ser rude com alguém que decidiu me servir como seu mestre.

- Estou ansioso para trabalhar com você.