
- Você acha que consegue
- derreter essas placas de ferro e fazer equipamentos com elas?

/ É isso?
/ O trabalho que o deus dos insetos azuis confiou há min?

- ..."Claro, Que eu posso fazer isso!"

- Foi oque eu disse.
- Bem confiante, naquilo.

- Então vou perder totalmente reputação como lord do castelo da automação...

- Se eu falar, "Eu não acho consigo fazer isso" agora?

- Por que eu tive que ser tão confiante na frente do chefe LakRak?

* C-Contudo...

- Você falou que poderia quando viu as placas de ferro.
- Por isso que você falou com tanta confiança.

- Se tiver de ser, É possível!

- Mas uma coisa estranha desse metal

- É que leva de 30 a 40 golpes para
- Oque normalmente seria 10 golpes.

- Eu fiquei meio dia martelando com todo minha força
- E mal consegui fazer uma Ponta de lança.

- Não vou conseguir fazer outra coisa se isso continuar.

- E se você descansar um pouco?

- Isso não funciona também.

- Se a forja esfriar, Vai gastar
- Muito carvão para esquentar de novo.

- E se tiver mais mão de obra?

- Vai levar alguns anos para treinar eles!

- Eu entendi.

- bom Trabalho, Va descansar um pouco.

- Ainda está preocupado com as placas de ferro?

- Sairan.

- Só seja honesto com o Lakrak.

- Eu disse há ele com tanta confiança,
- Mas você está falando para mim reconhecer que não sou um parceiro útil?

- Não tem como evitar.
- O Lakrak que conheço é benevolente.

- Ah. ok, Isso faz sentido.
- Esta bem. Eu não esperava muito de qualquer jeito.

> Nós também não conseguimos fazer isso, então é isso.

- Tipo isso.

- ... ...

- Isso também machuca o meu orgulho.

 -Não há como evitar.

 - Sairan, Me segue.

 - Você não	esta estudando hoje?

 - Faço isso depois.

 - Eu tenho que confirmar uma coisa.

 - Esse é o soldado de barro do castelo da automação.
 - Ele foi feito na area mais escondida do palácio.

 - Apesar deles andarem sozinhos pelo palácio,
 - não conseguimos lidar com eles como desejamos.

 - Mas não estou aqui para mostrar eles agora.

 - Oque eu quero te mostrar
 - É isso.

 - Eu...
 - Nunca vi nada parecido com isso.

 - Esse é o reservatória de aguá do castelo da automação.
 - Como fica dentro do palácio interior, Não precisamos nos preocupar com os inimigos.

 - Mas tem uma coisa.

 - Que você precisa ver.

 - A roda embaixo da aguá.

 - Produz uma força incrível sem descansar.

 - Uma maquina nunca fica cansada...

 - Sim.

 - Mas nos não sabemos como o castelo usa essa energia.

 - Sairan,

 - Eu não quero usar essa energia só para as placas de ferro.

 - Eu quero usar essa energia.

 - Para mudar o castelo da automação.

 - Você vai me ajudar?

 - ... ...

 - É claro.

 - Vamos fazer um novo caminho em um nível mais alto que o atual.

 - Para adicionar novas rodas

- Sem enfraquecer o fluxo de aguá.

- Você acha que vai dar certo?

- Julgando pelo fluxo de aguá e a formação das rodas,
- Acho que a produção em si é definitivamente possível.

[ Tribo das escamas negras
[ Engenheiro chefe
[ Zaol

- Mas você vai precisar de muita gente.
- Isso vai custar muito dinheiro.

- E a madeira resistente não cresce nesse lugar.
- E em grande quantidade.

- O castelo da automação tem dinheiro o suficiente.

> Ele acabou de me lamber o meu chifre?

- Não,
- Não se trata de ter ou não ter o suficiente.

- É um problema se você gastar tudo isso de dinheiro.

- E você não receber nada por isso.

- A sua posição já é fraca,

- Mas se você gastar os fundos do castelo da automação por nada, Você  vai receber uma enxurrada de críticas.
- Você consegue lidar com isso?

- Você...
- Sabe o futuro?

- Eu não sou um espirito da profecia.

- Oque eu sei ou posso mudar
- É um instante a sua frente.

- Aah, É isso.

- Então
- Escute o futuro em que estou pensando.

- Eu vou deixar o eixo da primeira roda d'água vazio.

 - Vou deixar isso para o proximo lord.

 - Eu vou conectar a segunda roda d'água no fole.

 - Se a gente tiver carvão o suficiente, Isso vai criar uma forja que nunca vai apagar.

 - A terceira roda d'água em um martelo.
 - Então metais que humanos não conseguem forjar vão poder ser forjados.

 - Quanto a ultima roda d'água,

 - Vou ligar em um moinho.
 - Que vai conseguir moer grandes quantidades de grãos.

 - Bom.

 - Oque?
 - É isso?

 - Esse é um futuro que não consigo ver.
 - Eu só disse o que eu penso.

 - Hmm...

 * Isso.

 - Eu também acho que é uma boa ideia.

 - Eu vou fazer isso.

 - A construção das rodas d'água

