TESTE TRADUÇÃO SUSSY

- FALA NORMAL
/ FALA DE PENSAMENTO
* FALA DE GRITO
[ FALA DE NARRAÇÃO OU BALÃO QUADRADO
> FALA DE REDRAW/FALAS FORA DOS BALÕES
+ FALA ELETRÔNICA

CAPÍTULO PARA TRADUZIR: https://manhuaus.com/manga/maxed-strength-necromancer/chapter-19/


* Venha!

- Primeiro, Passe pela matriz de detecção.

/ Suspira.

/ Como Esperado, A vida de um gênio é sempre acompanhada de duvidas.

+ Nenhuma anomalia detectada.

- Passe de novo.

+ Nenhuma anomalia detectada.

- Verifique se o portal de detecção esta com defeito.

- Ok.

- O portal de detecção... Esta normal.

- Sem Problemas?

- Então essa criança pode causar mais de mil pontos de dano critico com as mãos?

* Um mago corpo a corpo? Desde o nascimento deste mundo, Nunca teve esse tipo de mago!

- Eu deveria mandar este candidato de volta para o exame principal?

- Os dados estão normais, Então mande ele para o exame de drogas.
- Olhe se ele não tomou nenhuma substancia ilegal, Se ele estiver limpo, Mande ele para o exame principal.

[ Segunda rodada

 - Este garoto provavelmente não vai voltar aqui tão cedo.

 - Assim que o tempo acabar, ele vai ser desqualificado.

 / Por que ele ainda não apareceu?

 - Professor, Se meu oponente não aparecer...

 - Ele vai ser declarado um perdedor, E você vai vencer.

 - Só esta faltando aquele necromante?

 - Ele ainda não voltou. Sera que ele realmente trapaceou?

 - Eu sempre soube que ele estava trapaceando, Como ele causaria mais de mil pontos de dano critico?

 > Banheiro

 - Porque você esta me seguindo?

 - De acordo com as regras, O examinador deve supervisionar todo processo de coleta de amostras.

 > Batida

 - Cara, Tenho medo de assustar você.

 - Não se preocupe.

 - Todos passamos pelo treinamento profissional.

 - Eu avisei para não me seguir; Que você iria se assustar.

 - Não chore. Não pode ser culpar por isto

comentário da scan gringa
> kkkk!! O cara viu o pinto dele!!!

* Saia daqui!

- Sr. Jin, O exame de drogas do Qiao Yu esta limpo.

- Entendido, Mande ele de volta para o exame principal.

- Então é o filho do Qiao Anqing.

- Um mago com mais de 500 de poder de ataque, E uma entrada garantida na universidade de kyoto, ai... ai...

- Este garoto vai trazer algumas surpresas.

- Oque a gente faz?

- Se o Yu Ge não aparecer logo, ele vai ser desqualificado?

- Como um trapaceiro iria aparecer?

- Um mago com mais de 500 de poder de ataque, Você acredita nisso?

- Ele pode ter sido expulso do exame principal.

* Os examinadores falaram que alguém denunciou ele, Por isso que o Qiao Yu esta sendo investigado.

* Foram vocês que o denunciaram, não foi?

- Irmãzinha, Você pode pensar o que você quiser, mas você não pode falar nada.
- Você tem alguma prova que foi a gente que denunciaram ele?

- Mesmo que a gente tivesse denunciado ele, Oque você pode fazer sobre isso?

- Aquele dano irracional, Qualquer um questionaria isso, Certo?

- Você vê, Todos examinadores acham que ele trapaceou, Não é? Se não, Por que eles o levariam embora?

* Cala boca!

* Meu irmão Yu não trapaceou, Ele vai voltar logo!

- Vocês podem viver nas suas ilusões.

- Eu aposto que os resultados dessa criança vai ser cancelado logo.

- Esse bastardo deve ser um dos que denunciou ele.

- Eles devem estar com medo do Qiao Yu ficar em primeiro no exame.

- Mas o plano deles vai falhar.

- Mesmo sem o Qiao Yu, O plano deles vai falhar, O primeiro lugar é meu, Ma fei...

* Qiao Yu

* !

* irmão Yu! Você Finalmente voltou!

- já que Qiao Yu ainda não chegou, essa partida será julgada...

* Espera!

- Estou aqui!

* Neste caso.

* Que a batalha comece!

- Qiao Yu, Da quarta academia.

- Necromante do estagio inicial, Level 11.

* É aquele necromante!

* Ele voltou!

* Então ele não trapaceou? Ele realmente pode causar 500 pontos de dano em um único soco?

- tsk.

- Ele realmente voltou.

- Você não precisa saber meu nome.

- Porque, desde que você chegou.

- Então eu...

- Eu desisto.

- Eu não quero levar um soco de +500 pontos de dano.

* Ei, me deixa dar pelo menos um soco, Só um, ta bom?

/ Que Batalha.

* Qiao Yu da quarta academia, Vence! +3 Pontos!

[ Qiao Yu vence 2 rodadas consecutivas, Pontos: 5

* irmão Yu!

- O Necromante Voltou!

- O que a gente faz?

- Denunciá-lo foi apenas para irritá-lo um pouco.

- Já que ele não trapaceou, claro que ele voltaria.

- Mas não se preocupe, Tenho vários jeitos de fazer ele falhar no exame principal!

- Ninguém vai conseguir tirar o primeiro lugar da primeira academia!







