* eub!

* uwegh!

/ Minha mente alcançou há muito tempo o reino absoluto dos demônios.

/ mas meu corpo e energia interior não conseguem acompanhar.

- Este corpo maldito...

- Acho que não era perfeito.

- Seu bastardo... você se atreve...?

/ Esse bastardo... ele perdeu a cabeça.

/ Não vejo a inteligência de um espadachim que vi nele antes.

/ Ele conseguiu sobreviver enfrentando meu ataque de frente.

/ Ele conseguiu resistir porque sua energia interior, artes marciais e corpo estão todos em pé de igualdade. Um equilíbrio perfeito.

/ Eu percorri um longo caminho, mas ainda estou desequilibrado.

* Alguém como você usando controle de espada Qi?!

* Isso não pode ser!

/ Eu realmente posso morrer se ele acertar esse golpe... mas!

* Eu tenho que te matar!

* Cale a boca!

/ Minha espada brilhante de olho fantasmagórico foi feita para me ajudar a obter controle de espada Qi e a lâmina da mente, O ápice da esgrima.

/ Você está me dizendo que esse bastardo está usando uma técnica muito mais avançada do que a espada brilhante de olho fantasmagórico?

/ Eu preciso detê-lo!

* Keuk!

* Seu insignificante...!

* Usando um truque sujo desses?! Morra!!

/ Tch... Não há como eu detê-lo por causa da minha falta de energia interior agora.

/ Já faz um tempo desde que pensei que realmente ia morrer. Será que vou morrer agora?

* Keuk...!

- Haa...

< O que... estou fazendo agora?

< Eu estava lutando com a única intenção de matá-lo até agora.

< Estou agindo como as pessoas que mais abomino.

< Não deveria proteger a mim mesmo ser uma prioridade maior do que minhas missões? Não era a sobrevivência a coisa mais importante?

< Minha vida era a coisa mais importante para mim.

< Então por que estou lutando tanto?

- Tenho certeza de que você não pode se mover com esse ferimento.

- Hehehe... é minha vitória.

* !!

- É por isso...

* Você deveria ter me deixado em paz!

- Eu odeio quando alguém tira minha presa de mim.

/ Não negligencie seu verdadeiro eu.

- ...Goldy.

- O que é essa luz?

* Se separem e procurem pelo terceiro jovem lorde!

* Uagh!!

* Keuk...!

 (??? não tenho o contexto dessa fala)
- O que é esse raposo...?!

- O que... está acontecendo?

/ Não posso acreditar no que estou vendo.

/ Os espadachins do Palácio da Espada estão lutando entre si.

/ Como se todos tivessem enlouquecido...

* Guardas do Rei dos Mares, Recuem!

/ Eles estão atacando seus aliados como se estivessem tentando matar quem quer que esteja na frente deles.

/ Nem estão usando técnicas de espada adequadas.

* Patriarca Geogyeong! Eu não sei o que está acontecendo, mas não é bom!!

* Precisamos tirar os soldados daqui!

* Todos, recuem!

* Retirada!

- N-Não posso acreditar...

/ É um banho de sangue.

* Keuk!

* Kuaagh!

* Kuaah!

* Keuk!

* Kuack!

* O que vocês estão fazendo?!

/ O quê...?

* !!

/ É tudo... obra desta besta?

/ Não é uma criatura real.

/ É uma encarnação do desastre. É algo que você leria em uma lenda.

- O quê... é você?!!

- ...Goldy.

- Uma criatura mítica que protege o bosque de bambu solitário.

/ Que diabos...?!

/ Ele voltou à vida?

/ Como...?

- Haa...

/ O que há com essa expressão facial? Ele está em êxtase.

/ O quê?!

/ As feridas estão cicatrizando!!

/ Não posso ficar perto dele. Preciso recuar.

/ Não devo lutar contra ele!

* Kuaaaaah

/ Uma onda de qi é incrivelmente forte!

- As artes marciais que usei

- foram um pouco decepcionantes, né?

- Vou te mostrar a verdadeira.

- Estes são os verdadeiros ventos infernais.

- ......?

- Jovem mestre...!

- Ah...

< A flor de lótus do diabo floresceu em meio ao mar de sangue.

< Neste vasto continente,

< outro rei demônio foi queimado.